大家好，欢迎收看我的频道今天我想和大家分享我的故事
关于我如何过世的故事我摔倒了顺便说一句，我实际上在120分中获得了117分，这是
对我来说是一次很棒的经历，因为我想进入美国
大学，其中许多大学要求大约100或um 90，因此远远高于
我需要的年级，我想分享我在准备时所使用的方法
对于托福，我想给您一些建议，所以如果您有兴趣的话
现在为TOI做准备，请继续观看我的第一件事
想告诉您有关托福的知识，它实际上测试了您的托福能力
托福基因您无需学习英语的准备过程
您只需要学习语言即可完成TOEFL和
最好的事情是，当您的中高级水平达到一定水平时就开始准备托福
或高级水平，您要做的第一件事就是找出哪个分数是
您要使用的大学或机构的要求
托福成绩，这将为您提供目标基准
例如，我的大学要求九十至一百七十七
我的目标是在测试中尽力而为，我要做的第一件事就是下载了
破解玩具填充IBT书并参加了实践测试，结果表明我
得分为百分之八十五，低于我所需的分数
大学，所以我做的第一件事就是确定最重要的部分
对我来说很困难，令人惊讶的是，这是因为总的来说
只是我不知道人们在现实生活中不会像托福那样说话
应该讲60秒的演讲，而您只有15秒的准备时间
并收集您从未真正讨论过的主题的所有想法
生活，所以这有点棘手，所以我从说话和阅读开始
有一些问题，因为我不太专心，有时我会分心
事情如此，阅读需要最大程度的专注我想做的另一项建议
给您的是您必须注意TOEFL常见的主题，例如
在法国的洞穴中生活在海洋哺乳动物中的动物，就像所有这些动物一样
在学校或地理学的生物学课程中遇到的主题
在学校上课，以及您永远不会与朋友讨论的主题
就像您不愿意与他们交谈每天都与您的朋友谈论此事
主题，这意味着您对这些主题没有太多的Lurie，也许您
知道单词，但您不是每天都在使用它们，所以最终您会忘记它们
而且您只需要注意所有这些主题并观看许多有关它们的视频
所以我只是在YouTube上观看它们，就像我在法国的古老洞穴中搜寻一样，
观看所有这些文本只是为了让您适应我的大脑，
使我的大脑适应这些主题，因为您的时间非常有限
现在，在您玩玩具的过程中，我们开始阅读有关阅读部分的建议。
说这是给我造成很多困难的那部分
原因有两个，第一个也是最重要的一个
是我不够集中，但是当我参加考试时，我试图把
我全神贯注于阅读部分，所以我在30分中得了30分，
这是我对您的建议，所以您要做的第一件事就是专心
最大程度地了解您的阅读点，但在此过程中最困难的事情是
考试是，当您开始阅读但仍然有一些人
报名参加测试并进入房间，这样真的很令人沮丧
但您必须尽力使用它们带给您的耳机
该方法通过阅读部分时您要做的第一件事就是
滚动文本，因为您只需要了解文本的基本概念即可
不必深入每个细节，因为您的阅读任务
不是背诵文字不是为了了解每个细节，而是为了
回答他们给您的问题，所以我所做的是，我只读了第一篇
每个段落的句子让我有了文字的主意，我得到了
直接问问题，第二点很重要的是
问题实际上遵循文本的顺序，因此第一个问题是
得到您将在第一段中找到答案，第二个问题将
成为第一个第二程序，但您永远不会遇到第一个问题
在最后一段中这样
永远不会发生在你身上，这让生活变得如此轻松
非常重要的一点是，您只需要一个句子即可回答每个问题
例如，会有一个问题，例如我不知道哪种颜色
在19世纪的印象派画家中最受欢迎。
只有一句话可以给出答案
例如说您发现句子停在那儿，只需回答问题即可
转到下一个，因为如果您继续在那里阅读那句话
真的很棘手，会让你感到惊讶，这会让你
着急，您会认为您实际上是为自己选择了答案
例子，但在20世纪，他们开始使用bla bla bla
bla但他们会使用复杂的单词复杂的句子结构，然后
实际上会增加回答问题的难度，所以我的建议
一旦找到正确的答案，就停在这里，转到下一个问题
如果您不知道正确的答案是什么，我建议您
消除错误的答案我所做的是我拿了一张纸，他们
在玩具节期间给了我们，我为自己做了一个模板，我写了ABCD ABCD a
他们很多，我用每一个人来回答问题，例如你有
ABCD，但您可以确定B和C是错误的答案，只需将它们划掉即可
您只需要在a和D之间做出选择就可以使您的生活更轻松
对，这里的另一件事是，您可以
回到答案我发生了什么事，当我开始测试时
很多人走进房间，声音真的很大，我无法集中精神
所以我只是在前两个问题中选择了一些答案，然后转到
完成阅读部分后的下一个文本，您将直接进入
听的部分，我认为这对我来说是最简单的部分之一，因为
那里的问题，他们不需要您认为不会有任何重复
您需要记住的含义或某些上下文才能回答
正确地提问，它们非常简单明了，例如您会
听一段课文，老师解释什么
孩子们将在演讲期间做，他说我们要开始
通过测试，然后我们将继续探讨有关非洲哺乳动物的新话题
问题是孩子们在开始时会做什么
课程，您将回答测试，因此它们非常简单明了，因此
在聆听期间，您唯一需要做的就是聆听每一个细节
我做了一些笔记，尝试写下我听到的所有内容，但最重要的是
任务是不要错过任何东西，因为如果我们错过一些细节，您将不会
能够回答一些问题，所以这真的很重要，我也想要
告诉你，我几乎没有很好地使用我的笔记，我用它们来回答
从统计学上讲，每四个问题我都会说类似的话，但是
根据我的记忆，其他问题很容易回答
听是很容易的，我在听和
也许另一条快乐的建议是美国测试，所以他们正在使用
美国人看你的听力部分是否可以看一些
在考试前准备的美式英语电影会很不错，因为它们只是准备
你的耳朵只是准备好听听美国的口音，因为当我学习我的
用英语口音打招呼，然后我不得不转换一下，因为我
想让美国人听起来不错，这是第1部分第二部分的结尾
关于愉快的演讲和愉快的写作，我真的很喜欢与您交谈
在我的视频中，我想告诉你我达到了我的目标，我被录取了
美国排名前五的大学中有两所为我提供了全额经济资助，因此如果
您对我的故事感兴趣，请订阅我的频道，如评论和
我希望在接下来的视频中见到你